Ragna'yı Ultimatia ile karşı karşıya getiriyorum.
Ha?
Ne?
Kanatlı Hükümdarı öldürmek için herkesin işbirliği yapması gerekiyor.
Evet, Üstat.
Hayır, hayır, hayır, hayır!
Sadece Kanat'ın Kanının ülkeyi yıkışını gözlemlememiz gerekiyordu!
Ülkeyi yok ederken Kanat'ın Kanının hareketlerini izleyecektik!
İlginç bir şey buldum.
Ragna adında biri.
Durum onun yüzünden önemli ölçüde değişti.
Şimdi Kanatlı Hükümdarı avlamak için harika bir fırsatımız var.
Size bunu söylemedim mi?
Bunu bize son toplantımızda anlatmıştınız.
Ama...
Size, sadık hizmetkârınız olarak, bir tavsiye vereyim.
Şu an Kanatlı Hükümdar'a meydan okumamalıyız.
Reddedildi.
Ne?
Bekleyin, lütfen beni dinleyin!
Keşif drone'umun gözleriyle,
Kanatlı Hükümdar'ın başkenti ele geçirdiği anı gördüm.
O sırada, Kanatlı Hükümdar...
Zaman Kontrol Büyüsü kullandı.
Bu muhteşem değil mi?
Dürüst olmak gerekirse, bunun üstüne nasıl çıkabilirsiniz ki?
Endişelenmeyin.
Savaşacak olan Ragna, siz değilsiniz.
Onun saf savaş yeteneği ikinizinkinden de yüksek.
Oh, ne rahatlatıcı!
Savaşmak gibi kirli işlerden nefret ederim,
bu yüzden çelik gibi bir meslektaşı olmasına tamamen razıyım!
Ama...
Gerçeği söylemek gerekirse, Zaman Kontrol Büyüsünü gördükten sonra,
zamanı kontrol etme gücü karşısında gücün ne anlamı kalıyor,
diye düşünmeden edemiyorum.
Bir sorun mu var?
Kendini iyi hissetmiyor musun?
Ultimatia! Onu gördüm.
Avla onu! Bu harika bir fırsat!
Bekle. Emirlerim var.
Crimson burada değil.
Yalnız. Bire bir dövüşte kazanırım.
Gerçekten mi?
Daha önce avlandım!
Onunla tek başına dövüşme.
Chimera. Golem.
"Kendini hasta mı hissediyorsun?"
Bu ne anlama geliyor?
Bu garip hissettiriyor.
Hiç düşmanlık hissetmiyorum.
Ama gelecekteki halimle aynı değilim.
Gelecektekiyle aynı.
Fark etmez!
Borgius. Nebulim. Kararsızım.
Kararsızken dövüşme.
Ölümcül bir yargı hatası.
Yanında bir çocuk var.
O çocuk da kim?
Neden tereddüt ediyorum?
Acele et.
Öldür onu!
Bekle.
Kararını ver!
6. Bölüm: Yeniden Kavuşma
Leydi Veronica, ona cevap vermenize
gerek yok.
O sadece korkaklığına yenik düşmüş.
Ne?
Bu görevi tek başıma yerine getirebilirim.
Ne diyorsun sen?
Sen sadece evcilleştirilmiş
kuş beyinli bir yaratıksın.
Bu lafı gerçek bir çürük teneke yığınından
duymak çok komik.
Ben her zaman Leydi Veronica'nın ihtiyaçlarını
düşünerek hareket ederim.
On iki artı dokuz kaç eder?
Ha?
Bu nereden çıktı şimdi?
Basit bir soru,
hemen cevapla.
Affedersiniz.
Bu soruyu bir saniyede cevaplayabilirim.
Cevaplamamın gerekli olduğunu
düşünmüyorum.
Hey.
Yani cevabı bilmiyorsun.
On iki artı dokuz...
İnsan pençelerinde beş parmak var, yani...
Bunun iki katı on...
Ah, bir de arka bacaklarındakileri eklersen...
Ha?
Parmaklarında sayamazsın.
Ne oldu? Yoksa çözemiyor musun?
Ne kadar tuhaf!
Ama çocuklar bile bu kolaycık matematik sorusunu çözebilir!
İyi misin sen?
Senin gibi bir kuşbeyinli, Leydi Veronica'nın ihtiyaçlarını öngörüyor ha?
Yaptığın şey, hiç düşünmemekle aynı değil mi-
Kes şunu.
Sizler, bilgim ve becerimle yarattığım sanat eserlerisiniz,
her birinizi farklı yöntemlerle oluşturmama rağmen.
Birbirinize hakaret etmenin, ben efendinize hakaret etmekle eş değer olduğunu anlamalısınız.
Evet, Efendimiz.
Bu senin suçun.
Ne? Senin suçun!
Hayır, seninki!
Kesin şunu, gerzekler!
Konuya dönelim.
Ne konuşuyorduk yine?
Bunu.
Hm?
Ah, doğru ya.
Zamanı kontrol etme gücü karşısında, gücün anlamı ne ki?
Golem, lütfen...
kendini imha et.
Neden?
Özünde, şunu mu ima ediyorsun:
Yeni oyuncağına takıntılı,
kazanma şansı olmayan bir bahis oynayan bir ahmak olduğumu.
Şimdi gerçekten başım belada!
Hayır, kesinlikle öyle değil, Efendimiz!
Şu an kendini imha etmen sakıncalı olur.
İşte bu!
Savaş sırasında uygun bir an bekleyip kendini havaya uçurmaya ne dersin?
Lütfen bana merhamet et!
Kahretsin!
Şu herifin suratı canımı sıkıyor!
Zaman Kontrol Büyüsü yenilmez değil.
Bu görüntüler zaten bunun kanıtı.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Şu aklı havada herif bu çapulculara mı yakalandı?
Ah, şimdi anlıyorum.
Bu adam...
Kasırga Hücresi'nden çok daha üstün!
Yüzünüzde yazıyor.
Ölme vaktiniz geldiğini biliyorsunuz.
Bu sohbetimizi kolaylaştırır.
O gümüş kılıçları size veren adam hakkında
bildiğiniz her şeyi anlatın!
Reddetmekte özgürsünüz.
Tabii cesaretiniz varsa!
Eee...
Hanımefendi,
bu heriften uzak durun bence.
Üzerinize kusabilir.
Kalabalıkta olmaktan bile midesi bulanıyor.
Tam bir ezik!
O-oh, anlıyorum.
Fark edemediğim için özür dilerim.
Hepimiz hata yaparız!
Özrünü kabul ediyorum!
Evet.
Evet, aynen öyle.
Beni düşünmeyin.
Biz böyle iyi insanlarız.
Karar verdim.
Şimdi onunla dövüşmeyeceğim.
Crimson'la buluşup
onu tekrar avlayacağım!
Yanlış anladığım için özür dilerim.
Ama lütfen dikkatli olun.
Bu en iyisi.
Doğru karar bu.
Tek başımayken
erken davranacaktım.
Teşekkürler, Bay Sli-
Bu arada, hanımefendi.
Aptal bir insan olmanıza rağmen
güzel kokuyor ve leziz görünüyorsunuz!
Aptal bir insan mı?
Leziz mi?
Boing!
Purururururu!
Bırak da birazcık tadına bakayım!
Yüzünü yalayayım!
Puru!
Bayan, hadi acele edip ailemi arayalım.
Ah, evet. Haklısın.
Puru?
Kayıp mı bu?
Evet. Birlikte ailesini arıyoruz.
N-neden?
Dur!
Neden bu çocuğa bu kadar iyi davranıyorsun?
Gereksiz sorular sorma.
Uh... Birine iyi davranmak için sebep mi gerekir?
Hadi gidelim, Bay Sümük.
Ha?
Urgh.
Lütfen bir saniye bekleyin.
Daha önce bir yerde karşılaştık mı-
Hayır.
Bayan Ultimatia!
Nebulim!
Çok rahatladım.
Sonunda sizi buldum.
Ancak, ne yazık ki Yaşlı öğrendi.
Yani, çok sinirli.
Ah, Tanrım.
Size verdiğim sıkıntı için özür dilerim.
Hiç önemli değil.
Daha önemlisi...
Bu kim?
Bir ejderha avcısına benziyor.
Onunla konuşmaya ben başladım.
Kalabalık onu hasta etti.
Kalabalık onu hasta etti...
Bu bazı insanlara oluyor, değil mi?
İyi hissetmememin sebebi bu olabilir-
Nebulim?!
Üzgünüm...
Bu kadar insan beni hasta ediyor.
Sen de mi?
Ne yapmalıyız?
Belki kalabalık olmayan bir yer bulabiliriz...
Haa?
Neden kanatlı hükümdar görüntülerde görünüyor?
Kanatlı hükümdarın aniden belirmesinin nedeni
ve odanın tamamen değişmesinin sebebi
o ana kadar zamanın durmuş olmasıydı.
Ama neden zamanın akışını yeniden başlatmak için o anı seçti?
Belki de büyüsü tükenmişti.
Ya da belki zamanı durdurabildiği sürenin bir sınırı vardır?
Yoksa zamanı geri sardığı için mi?
Doğru.
Onu görüntülerde görebilmemizin nedeni
sadece Kral Lese'nin ölümüne neden olan yaraları geri sarmış olması.
Chimera. Sen bir matematikçi değilsin,
ama durumları değerlendirmede ve sezgilerini kullanmada üstünsün.
Bu övgüye layık değilim.
Hmph!
Zamanı hem durduramaz hem de geri saramaz.
Zamanı geri sarmak için durdurmayı bırakmalı.
Zamanı geri sardığı sürece onu durduramaz.
Bu, Zaman Kontrol Büyüsünün zayıf noktası.
Farz edelim ki...
Ultimatia'ya pusu kurup öldürdük.
Eğer yaparsak, otomatik olarak Zaman Kontrol Büyüsünü kullanacak
ve bedenindeki zamanı canlı bir duruma geri saracak.
Ama zamanı geri sardığı sürece, zamanı durduramaz.
Bedenindeki zamanı tamamen geri sarmadan önce, onu tekrar öldüreceğiz.
Zaman Kontrol Büyüsü tekrar tetiklenecek ve geri saracak.
Biz de onu tekrar öldüreceğiz.
O da tekrar geri saracak.
Öldür.
Geri sar.
Bu tekrar ederse ne olur?
Eh, Birinci Koltuk bile sonunda tüm büyüsünü tüketir.
Ve ölür.
Geri saramayacak.
Doğal olarak, devasa büyü rezervlerini kullanarak
karşı saldırıya geçeceğini tahmin ediyorum.
that use her colossal magic stores.
Ama Ragna'nın karşı saldırılarını savuşturup
onu öldürmeyi başaracağını düşünüyorum.
Aslında...
İşte bu yüzden şimdi ülkedeki tüm ejderhaları
avlamaya başlamamız gerekiyor.
Ama en önemlisi, onlara önderlik eden
Kanatlı Hükümdar'ı avlamalıyız.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Gelecekteki benliklerimiz bunu başardı.
Eğer Ragna'nın dediği gibi gelecekte Kanatlı Hükümdar'ı
öldürdüysek,
bu, onu öldürmek için kullandığı yöntem olmalı.
Zaman Kontrol Büyüsü'nün birçok
sınırlaması ve zayıf noktası var.
Doğrudan öldürücü tek yanı, farklı güçleri
aynı anda kullanamaması.
Şu an onu öldürmenin tek uygun yolu bu.
Yani...
Ragna, onu bire bir mücadelede yenebilir.
Sorun Nebulim ve Borgius.
Kanatlı Hükümdar'a yardım etmelerine
izin veremeyiz.
Sanırım şimdi rollerinizin önemini anlıyorsunuz.
Görevinizi yerine getirirken tedbirli olun.
Emredersiniz, Üstat!
Ne oldu şimdi sana böyle?
Doğru kararı mı verdim?
Hey, beni dinliyor musun?
Vermiş olmalıyım.
Gelecekteki benim onunla savaşmaktan
tereddüt etmezdi.
Ama bu tereddütsüzlük her zaman
iyi sonuçlar doğurmadı.
Kayıplarla dolu bir hayat yaşayan
gelecekteki benimle aynı değilim.
Daha kimseyi kaybetmedim.
Ha? Beni görmezden mi geliyorsun?
Bayağı cesaretin varmış!
Gelecekteki benimle karşılaştırıldığında,
o kadar öfkeli değilim.
Evet, doğru, Ragna.
Öfkeye ihtiyacın yok.
Sakin kal ve emirlerime uy.
Bu, ejderha ırkını yok etmemiz için
çok önemli.
Sakin davrandım.
Geri çekilmek doğru karardı.
Yine de...
İçimdeki bu berbat his de ne?
Puru, puru!
Hey, bu elmaları nasıl buldun?
Canın yandı mı?
Bay Slime...
Puru?
Crimson'la iletişim kurabilmemizin bir yolu var mı?
Elbette!
Bu cihazla,
Usta Crinonica'yla konuşabilirim!
O zaman ona bir şey iletebilir misin?
Ona şunu söyle: "Hedefi buldum."
Pu?
Kendi kendine kaybolup gitti!
Yok artık, şaka gibi.
Moral yükseltmek baş belası.
Onlar benim için hayatlarını feda etmeye hazır.
Ragna'ya güvenmemelerine şaşmamalı.
Sadakati olmayan yeni bir insan
kilit rol oynuyor.
Bu onları tatmin etmez elbette.
Ama bu sadece şimdilik.
Eğer kararsız hissediyorsan,
öncelikle beni düşün.
Emirlerimi hatırla.
Sakin ol. Sakin ol.
Ragna'yla tanıştığımız günden beri
bilinçaltı mesajlar veriyorum.
Bir gün emrimi verdiğimde,
istediğim herkesi acımasızca öldürecek.
Sonuçta, o sadece haddinden fazla güce
sahip sıradan bir insan.
Onu kuklam yapmak çocuk oyuncağı.
Şimdi, somut bir plan yapalım.
Emredersiniz, Usta!
Alo? Alooo?
Usta Crinonica?
Benim!
En sadık hizmetkârınız, Slime!
Tamam!
Bu da neyin nesi?
Usta Crinonica'nın Emirleri
Şey...
Tenha bir yerde kal
Ah...
Usta Crinonica'nın Emirleri
Kıpırdama ve başkalarıyla konuşma
Eee...
Ah...
Usta Crinonica'nın Emirleri
Şu aptal insanı izle
Pururu!
Aptal insan kendi başına bir yerlere gitti!!
O aptal insan bize ihanet etti!
Ne?
Teşekkürler, Nebulim.
Kendini iyi hissetmemene rağmen,
kaprislerime göz yumdun.
B-bir z-z-zahmeti olmadı!
L-Leydi Ultimatia, bir iyiliğinize yardımcı olmak
benim için bir ayrıcalık!
Ben iyi biri değilim.
Leydi Ultimatia, siz iyi birisiniz!
Beni kurtardınız, o yüzden
dediklerime inanabilirsiniz-
Ö-özür d-dilerim...
Bir değil, iki kez rezil oldum...
Teşekkürler, Nebulim.
En azından yaptıklarımın bencilce
olmadığını düşünüyorsun.
E-evet.
Bu arada...
Bugünkü listede o aile de var mı?
Evet.
Üçü de bugün yok olacak.
Ah, şükürler olsun!
Ah, şimdi anlıyorum.
B-Bariyer içindeki insanları
hiç acı çektirmeden yok edebiliyorum.
Sanki hiç var olmamışlar gibi.
Ve bariyerin içinde oldukları sürece,
kimse yok olduklarını fark etmeyecek.
Ölümden kaçış imkansız.
Ama acı ve korkudan kaçılabilir.
Mutlu insanlar, mutlu oldukları halde
yok edilebilirler.
Bence bu bir kurtuluştur.
O ejderha cesetlerini sergilemek çok etkili oldu.
Bundan sonra başkentin her yerinde
aynısını yaparak,
insanlara huzur verebiliriz.
Yeniden yapmak istiyorum.
Deminki sensin.
Sorun ne?
Beni hasta eden şeyin ne olduğunu anladım.
Hah?
Ben...
sakin kalarak bir kavgadan kaçınmıyordum.
Korkuyordum.
Senin her zaman gizemli doğandan korkuyordum.
Kendimden ve bana emanet edilen gücü...
yeterince kullanamamaktan korkuyordum.
Kararımın doğru olup olmaması değildi mesele.
Kendimi kandırıyor ve geri çekilerek soğukkanlıymış gibi yapıyordum.
İşte bu yüzden kendimi hasta hissediyordum.
Bütün o öfke.
Bütün o kendime atfettiğim kararlılık.
Kendimden utanıyorum!
Üzgünüm.
Söylediğin hiçbir şeyi anlamıyorum.
Nebulim?
Üzgünüm, Crimson.
Eminim şu an Ultimatia'yı avlamak için keyifle bir plan yapıyorsundur.
Şimdi, bütün emeklerini boşa çıkaracağım.
Eğer seninle şu an hesaplaşmazsam...
Bütün ejderhaları öldürme yeminim ve kararlılığım...
hiçbir şey ifade etmeyecek!
Anlıyorum.
Sen bizim düşmanımızsın.
Duy beni...
bütün yaratılış ve düş dur-
Duy beni, zaman...
ve geri dön.
Duy beni, yaratılış...
ve düş dur-
Bu da neydi şimdi?
Bir kol!
Geri sarma başlatılıyor.
Tamamlanmasına 2.88 saniye kaldı.
Beyin dokusu eksikliğinden kaynaklanan ciddi bilişsel gerileme.
Acı hislerini ifade edememe.
Keder. Keder. Çok fazla keder.
Karşı saldırıya geçeceğim.
Amaç onu öldüresiye ezmek.
Ölüm.
Üçüncü sürpriz.
Şehrin üzerindeki gökyüzünde mi?
Ne oluy-
Zamanı istediğin kadar geri sar.
Kan alevdir.
Gümüş Kılıç.
Kaçın.
Hayır. Hayır. İmkansız.
Öl, Kanatlı Hükümdar.
İnsanlara yapabileceğin en büyük iyilik...
burada ölmendir.